Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Ano kaya ang nangyari)
(para paiyakin kang lasing
sa ganoong kalungkutan?)
Lasing ka.
Lasing ako.
Lasing ka rin.
Pareho kaming lasing.
Hindi ba mas mabuti iyon?
♪Sino ba ang mga taong nabigo ko♪
♪Mga paso ng insenso sa ilang patpat,
matubos pa ba ang natitirang bahagi ng aking buhay?♪
(Ginamit nila si Yunqi para subukan ako.)
(Siguro pinaghihinalaan na nila ako.)
♪Ayaw magpatawad sa mga nakaraang pagkakamali♪
♪Sinisi ko ang sarili ko sa hindi pagprotekta
sa ating mga sinumpaan gaya ng dapat kong gawin♪
(Kung ang buhay at kamatayan ay hindi tiyak,)
(Mas mabuti pang sundin ko na lang ang puso ko)
(at mabuhay sa sandaling ito.)
♪Maingat na binibilang ang kalungkutan,
ang mga nanatili sa aking tabi sa gitna ng paghihirap♪
♪Sa kalaunan ay magkakaroon ng isang dalisay na lupain
kung saan lahat ng pasanin ng karma ay itatapon♪
♪Hindi hanggang sa maglaho ang makamundong kariktan♪
♪Maiintindihan ba
kung ano ang nakakasakit sa buto♪
♪Sa dapit-hapon, na may puting buhok,
hindi ko pa rin mawari ang tadhana♪
Gusto mo ako.
Tama ba ako?
♪Kung saan nahuhulog ang mga bulaklak, natutuwa ako na ang
halimuyak sa ating mga puso ay nananatiling pareho♪
♪Ang kabataan ay nawawala♪
♪Para lang maghintay sa iyong
minsan-sa-isang-libong-taong sulyap♪
♪Mga pangarap ay gumagala pabalik
sa dating daan kung saan tayo nagkakilala♪
♪Pinapanood kitang dahan-dahang tumutugtog ng sitara♪
♪Ang oras ay nakasalalay sa mga kuwerdas♪
♪Naghihintay na may
magtimpla ng tsaa♪
Alam mo ba ang ginagawa mo?
Siyempre.
Kung gayon, kilala mo ba kung sino ako?
Ikaw?
Ang dakilang Gobernador ng Liang.
Ang taksil na opisyal
ay nilalait ng lahat.
Alam mo ito,
pero itinatapon mo pa rin ang sarili mo sa akin?
May bahid din ng dugo ang mga kamay ko.
Isa akong multo na may taglay na labanan ng dugo.
Ikaw at ako
ay isang tugmang ginawa
sa langit.
♪Pagkatapos ng hindi mabilang na pakikibaka
sa karagatan♪
♪Sa wakas ay nagising ang puso ng lotus♪
♪Pag-anod sa tatlong buhay♪
♪Para lang maghintay sa iyong
minsan-sa-isang-libong-taong sulyap♪
♪Ang malalayong bundok
ay kumukupas sa daan pauwi♪
♪Samahan kita sa mga kampana sa umaga
at mga tambol sa gabi♪
♪Ang ating kwento ay nasa mga bundok na parang
isang walang kamatayang painting na hinugasan ng tinta♪
♪Pagkatapos ng hindi mabilang na pakikibaka
sa karagatan♪
♪Sa wakas ay nagising ang puso ng lotus♪
♪Pag-anod sa tatlong buhay♪
♪Para lang maghintay sa iyong
minsan-sa-isang-libong-taong sulyap♪
♪Ang malalayong bundok
ay kumukupas sa daan pauwi♪
♪Samahan kita sa mga kampana sa umaga
at mga tambol sa gabi♪
♪Ang ating kwento ay nasa mga bundok na parang
isang walang kamatayang painting na hinugasan ng tinta♪
♪Kung saan nahuhulog ang mga bulaklak, natutuwa ako na ang
halimuyak sa ating mga puso ay nananatiling pareho♪
♪Ang kabataan ay nawawala para lang maghintay sa
iyong minsan-sa-isang-libong-taong sulyap♪
Lasing ka.
Hindi ko hahayaang magising ka
na may pagsisisi.
Tulog.
♪Ang oras ay nakasalalay sa mga kuwerdas♪
♪Naghihintay na may
magtimpla ng tsaa♪
=Ang Arkitekto=
=Episode 20=
(Pareho tayong lasing, ang ganda 'di ba?)
Binibini
Pinabili mo ako ng meryenda.
Pero sa loob ng snack box,
nandyan itong bagay na ito.
Ito ang jade pendant ng Young Master.
Inilagay ito ni Master sa kanya.
Gumawa sila ng hakbang.
(No. 29, East Exit)
Si Xiao Huaijin ay
ginagamit si Yunqi para lokohin ako.
Ako lang
isang hakbang na lang bago mahanap si Yunqi.
Ang Batang Guro ba
talagang nandoon?
Xiao Huaijin
malamang ay inaakit ako nito.
Parang pagbaril ng isda sa bariles.
Sa tingin niya ay naglalagay siya ng bitag.
Pero hindi niya alam
Hinahayaan ko na siyang gawin iyon.
Ito ay
pagkakataon ko na para mahanap si Yunqi.
Binibini,
Ano ang gagawin natin ngayon?
Manatili ka lang.
Nagmamasid kami mula sa dilim.
Sinubaybayan ko na siya nang ilang araw.
Pare-pareho lang ang bawat araw.
Hindi ako makahanap ng paraan
para kumpirmahin
na siyang tunay na Xiao Huaijin.
Si Xiao Huaijin ay
nalulunod sa kahalayan.
Mahina siya sa loob,
hindi tulad ng isang martial artist.
Lumulutang ang kanyang mga hakbang
at walang kapangyarihan.
Siya iyon.
Ang tunay na siya.
Masyadong mapanganib.
Sasama ako sa iyo.
Hindi alam ni Xiao Huaijin
Nahanap ko na siya.
Mag-i-scout ako sa unahan.
Kailangan kong gumawa ka
ng mas importanteng bagay.
- Panginoon ko.
Maging alerto.
Maging maingat.
Sigurado.
(Itinago ni Xiao Huaijin si Yunqi)
(sa lumang tirahan ni Heneral Li.)
(Hindi nakapagtataka na
walang nakitang lead si Pei Yu.)
Tumayo ka diyan.
Ibaba ang basket.
Pumasok ka.
Bilisan mo.
Yunqi.
Umatras ka!
Ano ang gusto mo?
Ano sa tingin mo?
Pinapayuhan kitang huwag lumapit.
Walang mata ang mga espada.
Hayaan mo na siya.
Kung gusto mo ng away,
awayin mo ako.
Pei Yu.
Inutusan ka ng Kanyang Kamahalan
na tugisin ang takas ng Shen.
Pero narito ka at pinagtatanggol mo sila.
Paano
dapat ka bang parusahan ng Kanyang Kamahalan?
Nakikita ko
Walang takas ni Shen dito.
Pero ikaw, pinapatay mo ang mga inosente.
Kahit patayin kita rito,
Hindi ako papanagutin ng Kanyang Kamahalan.
Ganoon ba?
Kailangan mo munang mabuhay para hindi ako maunahan.
Palayain mo siya,
at iiwan kong buo ang iyong bangkay.
Buo?
Sa tingin mo ba ay nasa posisyon ka para makipagnegosasyon?
Ayos.
Bibigyan kita ng isa pang pagkakataon.
Mamatay ka.
Nabubuhay siya.
Ano sa tingin mo?
Ayos.
Kung ano ang gusto mo.
Ingatan mo ang sarili mo.
Pei Yu!
Ingatan mo ang kapatid ko.
Xiao Huaijin.
Isasama kita sa pagbaba!
Hindi!
(Katapusan ng Episode)
Ang natitira ay nasa kalooban ng Langit.
Kung hindi magigising ang Gobernador
bago mamatay ang lampara,
Natatakot ako...
Ibinigay ni Pei Yu ang kanyang buhay
para iligtas ka.
Tiyak na handa ka
para ibigay ang lahat para sa kanya?
Bigyan mo ako ng Immortal na Halamang-gamot.
Ibibigay ko sa iyo ang buhay ko.
♪Kalungkutan♪
♪Paano ko ito tatawirin?♪
♪Sino ba ang mga taong nabigo ko♪
♪Ang insenso ay sumusunog sa ilang patpat♪
♪ Matutubos pa ba ang natitirang bahagi ng aking buhay ?♪
♪Ang mga dumadaloy na taon ay dumadaan
sa kawalan♪
♪Ayaw magpatawad sa mga nakaraang pagkakamali♪
♪Sinisi ang sarili ko sa hindi pagprotekta♪
♪Ang ating mga panata gaya ng dapat kong gawin♪
♪Kalungkutan♪
♪Binibilang ito nang mabuti♪
♪Sino ang nanatili sa aking tabi sa gitna ng hirap♪
♪Sa kalaunan ay magkakaroon ng isang dalisay na lupain♪
♪Kung saan lahat ng pasanin ng karma ay itinatapon♪
♪Hindi hanggang sa maglaho ang makamundong kariktan♪
♪Maiintindihan ba
kung ano ang nakakasakit sa buto♪
♪Hindi ko pa rin mawari ang tadhana♪
♪Pagkatapos ng hindi mabilang na pakikibaka
sa karagatan♪
♪Sa wakas ay nagising ang puso ng lotus♪
♪Pag-anod sa tatlong buhay♪
♪Para lang maghintay sa iyong
minsan-sa-isang-libong-taong sulyap♪
♪Ang malalayong bundok
ay kumukupas sa daan pauwi♪
♪Samahan kita sa mga kampana sa umaga
at mga tambol sa gabi♪
♪Ang ating kwento ay nasa mga bundok♪
♪Parang isang imortal na painting na hinugasan ng tinta♪
♪Kung saan nalalagas ang mga bulaklak♪
♪Natutuwa ako na ang halimuyak
sa ating mga puso ay nananatiling pareho♪
♪Ang kabataan ay nawawala♪
♪Para lang maghintay sa iyong
minsan-sa-isang-libong-taong sulyap♪
♪Mga pangarap ay gumagala pabalik
sa dating daan kung saan tayo nagkakilala♪
♪Pinapanood kitang dahan-dahang tumutugtog ng sitara♪
♪Ang oras ay nakasalalay sa mga kuwerdas♪
♪Naghihintay na may
magtimpla ng tsaa♪